selamat datang ke hari baru setiap hari minggu ini
bercakap mengenai tujuh sifat kudus
semangat tetapi kita tidak akan menutup
semua tujuh kami hanya melakukan yang pertama
dan kami akan menutupinya dari a
kebaktian dalam Alkitab YouVersion
aplikasi di mana anda bercakap mengenainya hanya a
beberapa minit untuk merebut ini adalah setiap baru
hari dengan Jeff Weston Lawrence Cruz
[Muzik]
selamat datang ke hari baru setiap hari
Saya Jeff Wesson Saya Lawrence Cruz begitu
gembira untuk mempunyai anda di sini dengan kami jika anda
hanya check-out yang baru setiap hari untuk
kali pertama kita berada di keempat kami
musim kami telah melakukan persembahan ini
agak lama sekarang dan saya fikir kita sudah
telah di atasnya kini kira-kira tiga empat bulan
dan setiap minggu kita nampaknya akan datang
dengan topik-topik hebat ini anda hanya menolak
bar sedikit lebih tinggi dan ini
minggu kami akan mengambilnya
tahap seterusnya kita bercakap tentang Kudus
Semangat oh itu adalah satu perkara yang baik adalah
tetapi bagi sesetengah orang keseluruhan idea
Roh Kudus asing kepada mereka
kerana terdapat beberapa jenis
denominasi yang tidak dapat mengenali
Roh Kudus dan jika kamu datang
salah satu denominasi itu dengar
fikiran terbuka ini adalah semua alkitabiah
pengajaran berasaskan tulisan suci dan kita mungkin
tekan anda dan mencabar anda sedikit
dan jika ini biasa bagi anda maka belajar
tumbuh menikmatinya dengan pasti kita akan menjadi
membongkar beberapa perkara yang cukup besar iaitu
hidup berubah
tentulah tidak ada perubahan dalam hidup
kerajaan Tuhan boleh terjadi tanpa
orang Roh Kudus bekerja demikian
memang ada sesetengah orang yang
mungkin anda tahu mungkin tidak bercakap
tentang Roh Kudus sama sekali dan saya
fikir kebanyakan daripada kita, saya fikir kita akan
mencari hanya akan mengenal pasti dengan apa
halaman-halaman Bible mengajar kita secara terang-terangan
tentang siapa orang ketiga Kudus ini
Trinity betul ya Roh Kudus
dan saya akan bersetuju bahawa kami
bercakap awal Jeff bahawa sesetengah orang
Sedikit mungkin terserlah
ini Roh Kudus terutama jika mereka telah
mendengar satu lagi terjemahan Alkitab
rujuk sebagai Roh Kudus
bukan hak Kudus yang saya bayangkan
meletakkan diri saya ke kasut seseorang
yang tidak pernah menjadi dalam gereja dan saya
teruja saya berjumpa dengan orang setiap hari siapa
jangan pergi ke gereja dan tidak
memahami apa sahaja tentang saya
percaya adalah kehidupan abadi dan seluruh saya
seperti keabadian terletak pada apa yang saya percayai
di sini dan mereka mengasihi orang yang hebat
tidak mempunyai sebarang petunjuk jika saya meletakkan saya
diri dalam kasut mereka dan bercakap tentang a
hantu tinggal di dalam saya itu
sesuatu daripada seperti Halloween yeah
ia hampir seperti kebaikan saya di mana ia
anda berkata anda pergi setiap pagi Ahad dan
berapa ramai orang yang ada di sini
Perkara semacam itu dan sememangnya saya maksudkan
jika kita berada dalam gereja kita mendengar tentang dalam
nama Bapa Anak dan
Roh Kudus Maksudku apa yang indah
rahmat nampaknya mudah bagi kita untuk
faham tetapi siapa Roh Kudus
betul sifat apa yang dia buat kenapa
adakah kita bercakap tentang dia mengapa dia
disebutkan dalam Alkitab kita mempunyai beberapa
minggu yang hebat di hadapan betul -betul ya
akan mengambil masa 7 minggu akan datang
membongkar keseluruhan topik ini
ciri-ciri Roh Kudus dan
Kami menariknya maksud saya sentiasa ada
elemen dalam apa sahaja pelajaran
pergi oh saya pernah mendengar bahawa dari
di suatu tempat dan mungkin anda mempunyai Bible
aplikasi daripada anda dara dan jadi kami
sebenarnya menarik dari salah satu daripada mereka
devotionals di sini telefon bimbit itu
hak yeah ia dipanggil tujuh peraturan
Roh Kudus
ia adalah satu kebaktian dari versi anda
Jeff dan saya tidak akan suka apa-apa lagi
untuk anda pergi ke atas dan anda boleh membaca
Kami tidak meminta maaf yang kami berikan kepada semua
kredit penuh untuk aplikasi ini yang terkemuka
kita melalui tujuh minggu kemudian:
memahami yang Roh Kudus adalah
apa yang dia lakukan bagaimana kita boleh mendapat tahu dia
dan kami akan menggalakkan anda membaca bersama
dengan kami dan / atau dibaca di depan anda boleh menghantar
dalam komen anda mungkin soalan anda
idea hebat dan semua perkara di atas
betul-betul ya jadi ia akan menjadi hebat
tujuh minggu bersama saya berharap
untuk itu mungkin kita boleh menyelam di dalam anda
nombor minggu mutlak putih satu dan yang
Roh Kudus adalah regenerator kita sekarang
inilah yang akan saya lakukan saya akan bermula
membaca dari aplikasi dan ada tidak
ada masalah dengan kami bercakap mengenainya dan
sekali lagi kami mengalu-alukan pemikiran anda dalam diri anda
komen tetapi hanya memenuhi Roh Kudus
ok selamat datang hi nama saya Lawrence dan
anda saya tertanya-tanya apa suaranya terdengar
seperti saya fikir ia mencuri yeah dan oh
yeah suara masih kecil yeah saya percaya
Saya telah mendengar suara itu memenuhi Kudus
Roh yang boleh melakukan semuanya baik-baik saja walaupun di sana
berhenti di situ
Jeff betul-betul seperti ini yang Kudus
Roh seseorang yang boleh melakukan segala-galanya
seperti apa yang kita belajar di sini
ya betul saya maksudkan bila awak
apabila kamu memecahkan siapa Roh Kudus
Adakah dia adalah sebahagian daripada Triniti bahawa dia
adalah bahagian ketiga siapa Tuhan yang anda ada
mendapat Allah Bapa Allah Anak
Yesus dan Roh Kudus dan apabila anda
melihat kronologi Alkitab ia
adalah Tuhan pertama di sana maka Yesus datang dan
maka anda telah mendapat Roh Kudus yang telah
datang selepas Yesus menjadi panduan itu
kami dan itulah topik lain yang kami akan membongkar
kemudian tetapi anda tahu terkadang yang terbaik
cara saya mendengar Roh Kudus dijelaskan
adalah suara hati mm anda, anda tahu bahawa
sedikit suara kecil yang bercakap
anda dalam detik-detik yang akan saya lakukan
melakukan itu ada jalan yang lebih baik
daripada Wow
ya awak bawa saya balik ke Alkitab
Kolej di mana kita tahu pada hari-hari terakhir
apa yang ada pada kami
kita tahu bahawa secara alkitabiah kita ada di dalam
hari - hari terakhir walaupun sejauh gereja
permulaan dan Kristus pergi ke syurga begitu
itulah perjalanan 2,000 tahun dan
ramai orang yang saya cakap dengan berfikir
bahawa suhu di dunia adalah
makan sehingga ia hampir seperti saya fikir kita
bersembunyi bila-bila masa sekarang saya fikir begitu datang
Makan malam meja dihidangkan dan ada a
perkahwinan perkahwinan Anak Domba yang boleh
akan berlaku lebih awal daripada kemudian Wow apa
Adakah semua itu bermakna saya hanya boleh bayangkan
orang yang tidak dicabar mengatakan apa yang mereka
tetapi ini Roh Kudus yang kuat
dan ya dia boleh buat apa-apa dan dia
merujuk kepada sesetengah orang percaya sebagai
menghalang pengaruh tidak ia tidak mengatakan
bahawa ya ada yang menahan diri
pengaruh yang anda tahu jika Tuhan
tidak mempunyai pengaruh menahan ini
di bumi sekarang mengampuni ungkapan itu
tetapi semua neraka akan terputus dengan cara
seperti yang kita belum pernah melihat pasti
mutlak dan saya percaya ia adalah sama
Roh Kudus yang cukup kuat
untuk mengatakan bahawa anda tahu kejahatan saya tahu anda
anda bersedia melakukan pekerjaan yang tidak baik di sini dan
membuat perkara dahsyat tapi cukup ya saya
hanya akan menghalang anda di sana
dan itulah jenis kuasa kita
bercakap mengenai orang ini yang dipanggil
Roh Kudus yang saya fikir adalah dari a
perspektif manusia yang sukar untuk dibungkus
minda anda sekitar kerana yeah kita melihat
dunia dan fizikal yang kita lihat dalam
hari ke hari kehidupan nyata yang kita ada
dan membayangkan bahawa ada keseluruhannya
dunia rohani yang berlaku di sekeliling kita di mana
terdapat pertempuran setiap hari dan
Roh Kudus adalah yang anda tahu menjaga
ia dapat memberikan tumpuan yang sangat berbeza
pada bagaimana anda pergi tentang hari anda seperti yeah
Terdapat banyak perkara yang berlaku di sekeliling saya bahawa saya
tidak dapat melihat dan saya mungkin tidak faham
mm-hmm tetapi ia berlaku tidak ada di sana
anda tahu, saya fikir anda tahu salah satu daripada
band yang saya dengar ketika masih muda
Remaja adalah Talk DC dan mereka mempunyai awak
salah satu daripada lagu-lagu mereka dan saya tidak ingat
apa yang ada ialah klip dari
seseorang yang bercakap tentang perbincangan
Roh Kudus dan dan dia mengatakannya
dia seperti angin anda tidak dapat melihatnya
angin tetapi anda boleh merasakan kesannya
angin yeah dan Roh Kudus sangat
sama dengan cara yang sama dalam rohani
alam dan ada masa di mana dia berada
bekerja perjanjiannya yeah dan kita boleh rasa
perkara yang berlaku daripadanya oh dia
bekerja sebagai perjanjian dan kita boleh rasa ada
sesuatu berlaku
jadi ini Roh Kudus Tuhan ya siapa kita
Beri kebahagiaan yang kita kehendaki untuk dihormati
terutamanya dalam tujuh episod berikutnya
dia mempunyai kuasa tanpa had yang kami percaya itu
dia adalah orang yang berada di sana
mula mencerobohi bumi
melayang-layang di atas perairan yang ada di
kelahiran semua yang kita tahu Terra
Firma dia pengaruh penahan ini di
akhir zaman dia adalah Tuhan
Kuasa tanpa had Saya suka ini Jeff yang
bersedia untuk datang dan hidup dalam keadaan lemah
manusia saya betul-betul mengagumkan betapa hebatnya
adalah penulis lagu yang mengatakan dengan tepat
luar biasa
Oh , Tuhan yang datang untuk hidup bersama kami
dan bahawa adalah satu perkara yang menarik untuk
berfikir tentang bila anda berfikir bahawa Kudus
Roh yang berkuasa semua boleh melakukan semua
perkara-perkara
kekal di dalam diri kita adalah sebahagian daripada siapa kita
ia adalah bahawa serat kami
hidup rohani mm-hmm dan berfikir
yang kita mampu memanfaatkan yang
kuasa untuk mengubah cara hidup kita sekarang
Itu tidak bermakna saya mahu menang
juta dolar dan kemudian chi-ching anda
dapatkan tiket loteri yang menang itu tidak
apa yang saya maksudkan dengan perubahan tetapi itu sahaja
cara kita hidup kehidupan kita seperti
cabaran yang kita hadapi dan bagaimana kita
balas bahawa ketika anda benar-benar mendapat
untuk melihat kuasa sepakan Roh Kudus
dalam apabila kita mendengar yang terkemuka dalam
Hidup kita hanya keyakinan untuk saya
keyakinan bahawa bahawa yang naik ke atas
dalam diri saya seperti saya dengan anda masa sebenar
perhatikan bahawa Allah yang berkuasa ini hidup di dalamnya
kita hidup di dalam saya dan saya maksudkan seperti itu
yelah tu
jadi sudah tentu saya boleh melakukan semua perkara yang betul
ayat Alkitab anda melalui Kristus yang
memberi kekuatan yeah seperti ada saya
boleh buat semua
perkara-perkara melalui Bapa yang betul Allah Anak
Roh Kudus yang membenarkan kita apa
realiti yang luar biasa yang begitu kuat
Tuhan sanggup mengambil tempat tinggal
hidup di dalam saya tetapi Paul Rasul
kata hey tidak kamu tahu bahawa kamu itu
anda saya benci kita semua ialah kamu adalah kuil
dari Roh Kudus apa yang dia tinggal di dalamnya
mereka yang mengatakan Tuhan sila masuk ke dalam saya
hidup benar dan banyak perkara itu
kerana perubahan yang datang melalui
Kristus
sebelum Kristus ada tabernakel
di mana Roh Tuhan diselesaikan tinggal
betul Kristus datang berubah yang tidak tahu
lebih lagi keperluan untuk tabernakel dan
kerana menerima Kristus yang kita miliki sekarang
bahawa semangat kudus dalam diri kita membimbing kita
menjadi sebahagian daripada siapa kita ya kita buat dia
menulis di hati kita bagaimana semua itu
adalah semua tentang bagaimana anda tukang
baik ada doktor Tuhan di tempat kerja kita
artis Tuhan di tempat kerja hanya menulis namanya
di hati dan darah kita dan kami
nama dia menghargai kami sangat baik oh saya
kebaikan
lihat ini adalah apa yang ini adalah ini
realiti tentang apa yang Tuhan berkuasa ini
boleh datang dan tinggal di dalam saya tetapi
Jeff ada masalah besar dengan saya sendiri
tanpa Kristus saya dipenuhi dengan busuk
dosa betul sebenarnya saya boleh membersihkan saya baik
boleh fikir adab saya boleh menonton mulut saya
dan bercakap dengan betul tetapi semua yang baik
berfungsi jika anda tidak melakukan apa-apa untuk diambil
jauh bagaimana tercemar sifat berdosa saya tidak
perkara yang betul
tetapi Tuhan yang luar biasa ini mengatakan dia
bersedia untuk masuk dan
memetik saya jadi ia seperti kita mempunyai ini
ribut sempurna hak Allah yang kudus ini supaya
sempurna dan tanpa dosa yang datang untuk hidup
di dalam saya, saya maksudkan apa itu semua
kira-kira kecuali dia melakukan yang berkuasa
kerja untuk mengubah saya dari dalam ke luar
yang sesuai
oh, sekarang kita perlu berehat sebentar
tetapi kita akan terus mempunyai ini
perbualan dan menyelam ke titik itu
dengan itu tema Roh Kudus
adalah regenerator kami yang saya tidak boleh tunggu
jangan pergi ke mana-mana sahaja untuk lebih
dari baru setiap hari untuk masa yang terhad
dapatkan tangan anda pada baju edisi terhad
dari kategori 5 rangkaian TV ini
baju berkualiti tinggi dibuat oleh
teespring tapak web pengumpulan dana dan anda
pembelian akan membantu menyokong rancangan kami
berikan mendapatkan hari ini dan hantar kami kepada anda
gambar yang akan dipaparkan di
lawatan menunjukkan sama cap v dot TV
memintas baju untuk menyokong kami dan dapatkan
baju Rangkaian rasmi hari ini cat5 dot TV
memotong baju
[Muzik]
selamat datang ke hari baru jika anda
hanya menyertai kami kita bercakap tentang
semangat suci dan kita memecahkan
tujuh ciri Roh Kudus yang
berasal dari kebaktian di dalam
App YouVersion Bible jadi jika anda mempunyai itu
aplikasi dengan segala cara mencari bhakti
topik yang kita tutup minggu ini
adalah Roh Kudus adalah penjanaan kita
dan sebelum rehat anda berada
bercakap tentang bagaimana tanpa Kudus
Roh adalah inti dari siapa kita adalah busuk
Itulah sifat yang berdosa dan itu
jenis di mana kita mengambil rehat jadi mari
pilih di sana ya betul-betul terima kasih
ya betul betul itu maksudku maksud Bible
sangat jelas seperti yang dikatakan di dalam Roma bahawa semua
kita telah berdosa dan saya tidak pernah mempunyai satu
perbualan asli dengan sesiapa sahaja
pernah dinafikan bahawa saya fikir paling banyak
orang-orang agak bersedia untuk mengetahui beberapa
orang - orang juga sangat bangga dengannya
bagaimana ia benar tetapi pada kadar apa-apa dan
ia bukan hanya tindakan kita berdosa tetapi
lagi tetapi sangat sifat kita adalah orang yang berdosa
dan berita baik yang indah adalah adalah bahawa
Tuhan mengatakan saya tidak mahu sesiapa perlu
tetap seperti itu
dan begitu Roh Kudus terlibat dan sebagai
Jeff telah disebut dalam tujuh peranan daripada
Roh Kudus kita mahu kita entah bagaimana
katakan hari ini bahawa memukul salah satu peranannya
bahawa dia seorang penjanaan semula dia adalah orang yang
membawa di sini sebagai kehidupan baru dan Jeff semua
ini adalah kata-kata saya tentang saya semua
pencemaran di dalam Siapa saya sebagai seorang
orang yang berdosa kepada inti
bebas daripada bagaimana tindakan saya dan bagaimana
baik dan baik saya boleh memilih untuk menjadi seperti saya
alam masih cenderung untuk bersiar-siar
jauh dari Tuhan dan katakan tidak melanda jalan saya
tidak memerlukan anda buzz dewa bebas
Saya akan melakukan ini dengan sendirinya melupakan Tuhan yang saya akan
menjadi bos saya sendiri dan dengan semua itu
pencemaran dia masih Roh Kudus datang
dan mengatakan anda tahu apa yang saya tidak mahu
meninggalkan anda dengan cara yang saya mahu masuk tetapi
supaya saya masuk dan hidup
Di dalam kamu seperti saya katakan saya akan mempunyai
untuk melakukan sesuatu dan yang saya perlu
Bantu awak Lawrence apa dan dia
datang dalam Jeff peranan Roh adalah
bahawa dia datang dalam Alkitab mengatakan dan dia
membuatkan kita jenama baru bagaimana rasanya seperti saya
pernah pernah pernah pernah berbuat dosa lagi dalam saya
kehidupan apa itulah salah satu peranan
Roh Kudus
anda boleh memberitahu saya teruja tentang siapa dia
dalam kehidupan kita terdapat banyak harapan
di negeri itu oh tidak ada penyesalan
yang dikeluarkan kerana itu mengetahui
bahawa kita dibuat baru adalah benar-benar bebas
dan ramai orang memerlukannya di sana
kita hidup dalam dunia yang jatuh dan ketika
orang tidak mempunyai Roh Kudus sebagai
sebahagian daripada siapa mereka
mm maka anda tidak merasakan bahawa pelepasan dari
penyesalan anda tidak merasakan pembaharuan itu
yang datang dengan itu
dan sukar untuk menerangkan emosi
yang datang dengan Penebusan itu tetapi yang
cara terbaik yang boleh saya fikirkan
terangkan
anda duduk di sana dalam anda tahu
ruang akan diberikan kematian
penalti dan seseorang pergi ia dilakukan anda
jenayah dihapuskan seperti melegakan anda
boleh merasa dan itu setiap hari
apa yang dapat kita alami dengan Suci
Roh melalui regenerasi itu ya
ini tidak berkembang okay sekarang saya akan saya akan
beritahu anda sama ada terdapat beberapa perkara yang saya
ingin mengatakan terlalu menarik saya cukup
saudara sendiri ketika dia berusia 17 tahun saya tidak
adalah 15 dia 17 kami berada di satu pihak
Masa dengan kumpulan belia dan anda tahu
bagaimana cara kita pergi ke gereja
hei keluarga yang baik ini menjemput semua orang
kembali ke rumah dan mereka hanya memakai a
menyebarkannya seperti perlumbaan semua orang
sampai ke sana kerana mereka mahukan yang terbaik
makanan dan ada banyak untuk semua orang
tetapi anda masih muda dan anda tahu anda
hanya mendapat makan di sana pertama kita
untuk parti ini dan seorang gadis muncul dengan
satu set kunci kerana dia memenangi anugerah
Untuk hujung minggu dia sangat baik
seluar dalam
bahawa bos itu berkata cara untuk pergi saya
menyewa anda Corvette untuk hujung minggu oh
baik
jadi gadis muda ini yang mungkin berusia 19 atau 20 tahun
mempunyai kunci kepada Corvette baru dan
menunjukkan dan berkata kepada kumpulan belia hey
sesiapa sahaja mahu mengambil kereta untuk berputar
oh tidak jadi abang saya di kalangan orang lain
Kata saya, saya juga kata saya lakukan tetapi saya tidak
mempunyai lesen saya jadi saya berkata dengan baik mungkin
maka mereka uh juga jadi kami berdesakan
kereta ini ia adalah Corvette ada empat
Kami berdesakan dalam sebuah Corvette dalam dua tempat duduk
Saya berada di tingkap belakang dengan kawan saya
dan abang saya membuat tempahan di sekitar
sementara saya rasa apa yang dia akan sedikit
lebih pantas dan sedikit lebih cepat dan sedikit
lebih cepat dan maksud saya ada undang-undang yang dipanggil
graviti dan anda mungkin berfikir bahawa dalam a
Corvette anda boleh menentangnya tetapi anda tidak boleh
panjang cerita pendek melenyapkan kita dihapuskan
kami berputar melalui rumput selepas rumput
selepas um crash ke dalam pokok dan
dan saya maksudkan hanya ada merah turun
muka kami, anda tahu pemotongan dan lebam
terima kasih Tuhan semua orang pergi dengan
hanya sangat sangat kecil fizikal anda tahu
sakit tapi banyak seperti oh tidak panik dan
seperti apa yang akan berlaku betul yeah baiklah
inilah maksud semua cerita ini
Ironinya adalah bahawa saudaraku dia berhak
mendapat bayaran dan mereka akan berbaring
atas tuduhan jenayah dan mereka masuk
Kanada di sini dan mereka mengurangkannya kepada satu
yang bukan jenayah tetapi yang tertinggi
mereka boleh memberikannya sebelum ia akan menjadi
tuduhan jenayah dan dia telah dikenakan dia
hilang lesennya untuk tempoh masa dia
telah dipenuhi dengan penyesalan dan dia berubah
cara dia kerana itu sehingga dia berusia 17 tahun dan
dalam kira-kira tiga tahun kemudian dia mahu
menjadi pegawai polis baik - baik saja dan kerana
dia mempunyai ini pada rekodnya dia tidak
dibenarkan untuk memohon dengan betul ya ya
okay supaya anda memahami bahawa kini itulah
di mana saya pergi dengan ini
mengapa pengampunan dia pergi dan memohon
apa yang dipanggil pengampunan cerita panjang
pendek mereka kata tuan kita telah melihat awak kita
mengiktiraf atau sekurang - kurangnya kami akan
percaya bahawa ini adalah satu kali dan ia
tidak benar-benar siapa anda
kami ingin memberi anda pengampunan ini yang mana
sama seperti kemalangan tidak pernah berlaku
dia memohon kepada pasukan polis dan dia
bersedia untuk bersara setiap hari 30 tahun kemudian
Wow
Jeff ini adalah Tuhan pembina semula
apakah peranan Roh Kudus itu
dia betul-betul berkata ia masuk ke kami
hidup dia kata yeah hei, saya tahu awak tu buang
keluar di dalam kereta
Saya tahu Lawrence yang anda lakukan ini dan anda
tidak mahu sesiapa tahu tentangnya dan
Saya tidak akan memberitahu sesiapa tetapi saya tahu
kata Tuhan dan berapa lama
senarai dosa yang boleh kita katakan saya tahu
anda telah melakukannya tetapi inilah yang saya akan lakukan
adakah saya akan menuliskan anda pengampunan sama seperti
walaupun anda tidak pernah berbuat dosa sekarang
kebenaran itu menjadikan kita merasa seperti awan
sembilan awan sembilan yang sangat luar biasa
peranan Tuhan dalam diri Kudus
Roh yang ingin masuk dalam hidup anda
kerana dia telah masuk ke dalam kita dan membuat kamu
jenama baru seolah-olah anda tidak pernah mempunyai
kemalangan yang saya maksudkan seolah-olah anda tidak pernah
pernah berdosa dan dia menumbuhkan semula
itulah salah satu ketua peranan
Roh Kudus dan kerana itu kemudian dia
berkata Allah yang suci datang dan hidup di dalam kita
Allah yang maha mengetahui ini datang dan
hidup di dalam anda dan saya melihatnya
Hebatnya saya duduk saya katakan sekarang bagaimana
Adakah anda bercakap tentang anda tidak boleh tahu ia
orang berita baik kita ucapkan terima kasih Tuhan ya
kami akan mengucapkan terima kasih Tuhan dan itu adalah John
bab 3 ayat 5 dan Yesus berkata demikian
lelaki bernama
adems beliau adalah seorang pemimpin dan dia
ingin tahu bagaimana seseorang boleh masuk ke dalam kerajaan
Tuhan seperti saya seperti saya suka siapa awak
Yesus saya mahu menghabiskan lebih banyak masa dengan anda
dan kemudian Yesus menetapkannya lurus dan dia
kata kecuali seseorang itu dilahirkan dari air dan
di sini ia dan roh kudus yang dia tidak boleh
masuk ke dalam kerajaan Allah dan benar
penukaran adalah perkara yang paling ghaib
Tuhan tidak mahu menahan orang
mahu orang ramai tetapi dia membuatnya sangat
jelas kecuali jika Roh Kudus masuk
dan menjadikan kami pembersihan baru
semua dosa kita dan Tuhan menjadikannya sangat
jelas saya minta maaf tiada apa-apa dosa atau
tidak suci datang di mana-mana dekat saya atau saya
kerajaan maaf tetapi kita tidak perlu tinggal
dengan cara itu
itu betul kita boleh memanggil namanya dan
sesiapa yang berseru kepada nama Tuhan
akan diselamatkan
Roh Kudus dia regenerator kita
Jeff semua tuhan yang betul -
Wow
dan kami masih mempunyai enam ciri lagi
pergi saya tidak boleh menunggu untuk minggu depan ia akan
baiklah ia akan menjadi siri hebat
kawan lagi kami memuji kepada anda
Aplikasi Bible memanggil anda versi ada begitu
banyak perkara baik yang banyak di antara kamu
menggunakannya sudah mungkin ada seseorang a
kawan yang belum memilikinya lagi
dalam aplikasi YouVersion Bible semak
tujuh gulungan Roh Kudus yang anda boleh
ikut bersama-sama dengan kami itu betul kita
akan pergi di Detroit dua minggu depan
tetapi dalam masa yang sama anda mempunyai yang indah
minggu diberkati dan kami akan berjumpa dengan anda seterusnya
Tuhan merahmati kamu
menangkap episod baharu setiap hari
setiap hari Jumaat pagi di TV setiap hari yang baru
kami
jadi pada roku cody flex youtube google play
podcast muzik dan buku berita atau jika
anda berada di Southern California lagu dalam
setiap pagi Ahad pada 6:30 pada kbdb TV
saluran 33 televisyen untuk yang tinggi
padang pasir
[Muzik]